Battlegrounds - это сценарии, в которых две игровые фракции игры (Орда и Альянс) сражаются друг против друга, чтобы победить.В одних надо захватывать флаг для своей фракции, в другие берут контрольные точки, в третьих из них получают ресурсы, а некоторые из них представляют собой смесь нескольких тем. Играть в battlegrounds очень весело, но вы получите валюту в игре под названием "Honor"(Очки чести), которую можно обменять на мощную экипировку наших персонажей.

Содержание
В этом наборе вы найдете пять файлов со статистикой в конце каждого боя. Общая статистика (столбцы) во всех файлах:

Code: код поля битвы (не требуется для анализа).
Faction: фракция игрока (Орда или Альянс). 
Class: класс игрока (воин, паладин, охотник, разбойник, жрец, рыцарь смерти, шаман, маг, чернокнижник, монах, друид, охотник на демонов).
KB: количество смертельных убийств, данное игроком.
D: Сколько раз игрок погиб.
HK: количество убийств, в которых участвовал игрок или его группа.
DD: урон, нанесенный игроком.
HD для исцеления игроком.
Honor: очки чести присуждаемые игроку по окончании поля боя.
Win: 1 если игрок выиграл.
Lose: 1 если игрок проиграл.
Rol: dps, если игрок играет за класс, наносящий урон; исцеление, если игрок сосредоточен на исцелении союзников. Обратите внимание, что не все классы могут быть целителями, только шаман, паладин, жрец, монах и друид, но все классы могут наносить урон.
BE: через несколько недель происходит бонусное событие, когда полученная честь увеличивается. 1 Если поле боя произошло в течение этой недели.

Эти колонны, плюс "боя" колонки в wowbgs.CSV-файл. Поле боя колонны представляют собой вид поля боя: - AB: Низита Арати. - BG - Битва за Гилнеас. - DG: Ущелье пронизывающего ветра. - ES: Око бури. - СА: Берег Древних. - SM: Сврекающие копи. - СС: Бурлящий берег. - ТК: Храм Котмогу. - TP: Два Пика.  WG: Ущелье Песни Войны.

Пояснения: 
1)в датасете находится 10 CSV-файлов, но я работал только с одним из них(wowbgs.csv). 
2)Проделаны следующие действия: исследованы численные характеристки датасета(которые были показаны на паре), сделана матрица корреляции и матрица рассеяния.

